01-001-1=Les autres navires ne bloquent pas les lignes de tir de ce navire.
01-002-1=Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
01-003-1=Vous prenez possession de tous les navires dématés que vous explorez ; les deux navires sont alors amarrés à votre île de départ.
01-004-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
01-005-1=Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
01-006-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
01-007-1=Ce navire gagne +1 a ses jets de canon contre les navires anglais.
01-008-1=Lorsque ce navire en coule un autre, vous pouvez réparrer un de vos mats.
01-009-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S.
01-010-1=Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
01-011-1=Le mouvement de base de ce navire devient S lorsqu'il atteint sa limite de cargaison.
01-012-1=Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
01-013-1=Une fois par tour, ce navire peut regarder un trésor face cachée sur n'importe quelle île.
01-014-1=Les forts ne peuvent pas tirer sur ce navire.
01-015-1=Au tour où ce navire est bloqué, éliminez un équipage du navire adverse.
01-016-1=Une fois par tour, lorsque ce navire touche un navire adverse, éliminez également un équipage de celui-ci.
01-017-1=Les navires anglais gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
01-018-1=Ce navire ne peut jamais charger le dernier trésor d'une île.
01-019-1=Les navires espagnols gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
01-020-1=Lorsque ce navire ne transporte pas de cargaison, il gagne +S à son mouvement de base.
01-021-1=Eliminez un mat de ce navire lorsqu'il fait un 1 sur n'importe quel jet de canon.
01-022-1=Vous prenez possession de tous les navires dématés que vous explorez ; les deux navires sont alors amarrés à votre île de départ.
01-023-1=Les équipages espagnols peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
01-024-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires espagnols.
01-025-1=Les équipages anglais peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
01-026-1=Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
01-027-1=Ce navire coule lorsqu'il perd son dernier mat.
01-028-1=Ce navire gagne +L à son mouvement de base s'il a tous ses mats.
01-029-1=Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut exécuter la même action deux fois.
01-030-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement. Une fois par tour, vous pouvez sacrifier un des équipages de ce navire pour gagner une action supplémentaire.
01-031-1=Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
01-031-2=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
01-032-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement. Au tour où ce navire est bloqué, éliminez un équipage du navire adverse.
01-032-2=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
01-033-1=Un des trésors de ce navire est augmenté de 2 lorsqu'il s'amarre à votre île de départ.
01-033-2=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
01-034-1=Cet équipage ne peut être éliminé à moins que ce navire coule.
01-034-2=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-035-1=Une fois par tour, si ce navore transporte un trésor et qu'il est dans un rayon de S d'un navire ennemi, vous pouvez échanger aléatoirement un trésor avec celui-ci.
01-035-2=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-036-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires espagnols.
01-036-2=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'importe quel mat (y compris un mat éliminé).
01-037-1=Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire en contact.
01-037-2=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'importe quel mat (y compris un mat éliminé).
01-038-1=Une fois par tour, ce navire peut regarder un trésor face cachée sur n'importe quel navire.
01-038-2=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
01-039-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
01-039-2=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
01-040-1=Placez cet équipage face visible pendant la mise en place. Résuisez le coût de tous les autres équipages placés sur ce navire de 1.
01-040-2=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
01-041-1=Une fois par tour, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce bateau peux effectuer une action supplémentaire.
01-042-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S.
01-043-1=Ce navire ignore le premier coup qu'il prend à chaque tour tant qu'il a tous ses mats.
01-044-1=Une fois par tour, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce bateau peux effectuer une action supplémentaire.
01-045-1=Ce navire élimine deux mats d'un seul coup.
01-046-1=Ce navire élimine deux mats d'un seul coup.
01-047-1=Si ce navire a un capitaine, il gagne +1 à ses jets de canon.
01-048-1=Les canons de ce navire ne peuvent pas être éliminés (les mats peuvent l'être). Si ce navire est dématé, il ne peut pas tirer.
01-049-1!!!!1
01-050-1=Les autres navires ne bloquent pas les lignes de tir de ce navire.
01-051-1=Lorsque ce navire en coule un autre, vous pouvez réparrer un de vos mats.
01-052-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
01-053-1=Vous pouvez, une fois par tour, doubler la portée des canons de ce navire, mais vous devez obtenir un 6 aux jets pour toucher.
01-054-1=Ce navire ne peut pas perdre de mat lors d'un éperonnage.
01-055-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires pirates.
01-056-1=Lorsque ce navire en touche un autre, vous choisissez quel mat est éliminé.
01-057-1=Une fois par tour, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce bateau peux effectuer une action supplémentaire.
01-058-1=Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut exécuter la même action deux fois.
01-059-1=Lorsque vous êtes amarrés à votre île de départ, vous pouvez éliminer un trésor. Il devient un canon 3S qui ne peut être éliminé que lorceque le navire coule.
01-059-2=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
01-060-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires espagnols.
01-060-2=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
01-061-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires pirates.
01-061-2=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-062-1=Placez cet équipage face visible pendant la mise en place. Résuisez le coût de tous les autres équipages placés sur ce navire de 1.
01-062-2=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
01-063-1=Les autres navires ne bloquent pas les lignes de tir de ce navire.
01-063-2=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
01-064-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement. Une fois par tour, lorsque ce navire touche un navire adverse, éliminez également un équipage de celui-ci.
01-064-2=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'importe quel mat (y compris un mat éliminé).
01-065-1=Les équipages de toutes les nationalités peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
01-065-2=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'importe quel mat (y compris un mat éliminé).
01-066-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
01-066-2=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
01-067-1=Un des trésors de ce navire est augmenté de 1 lorsqu'il est déchargé sur votre île de départ.
01-067-2=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-068-1=Vous prenez possession de tous les navires dématés que vous explorez ; les deux navires sont alors amarrés à votre île de départ.
01-068-2=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
01-069-1=Deux coups lors de la même actions de tir sont nécessaires pour éliminer un mat de ce navire.
01-070-1=Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
01-071-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon pour chaque navire allié dans un rayon de S.
01-072-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon pour chaque navire allié dans un rayon de S.
01-073-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
01-074-1=Une fois par tour, lorsque ce navire touche un navire adverse, éliminez également un équipage de celui-ci.
01-075-1=Lorsque vous touchez un navire pirate, vous pouvez charger autant de trésor de ce navire que vous pouvez en transporter.
01-076-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires pirates.
01-077-1=Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire en contact.
01-078-1=Lorsque ce navire touche un navire adverse, vous pouverz éliminer une cargaison de ce dernier.
01-079-1=Ce navire élimine deux mats d'un seul coup.
01-080-1=Si ce navire a un capitaine, il gagne +1 à ses jets de canon.
01-081-1=Une fois par tour, ce navire peut se déplacer de S après avoir déchargé un trésor.
01-082-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S.
01-083-1!!!!1
01-084-1=Ce navire ne peut pas perdre de mat lors d'un éperonnage.
01-085-1=Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut exécuter la même action deux fois.
01-086-1=Ce navire gagne +1 a ses jets de canon contre les navires anglais.
01-087-1=Tous les canons de ce navire ont une portée de L.
01-087-2=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
01-088-1=Ce navire gagne +1 en espace de cargaison. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-088-2=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
01-089-1=Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
01-089-2=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-090-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires pirates.
01-090-2=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
01-091-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
01-091-2=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
01-092-1=Ce navire ignore le premier coup qu'il prend à chaque tour tant qu'il a tous ses mats.
01-092-2=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'importe quel mat (y compris un mat éliminé).
01-093-1=Ce navire peut décharger sa cargaison sur votre île de départ s'il est dans un rayon de S de celle-ci.
01-093-2=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'importe quel mat (y compris un mat éliminé).
01-094-1=Une fois par tour, annulez la capacité d'un équipage ou d'un navire dans un rayon de S de ce navire.
01-094-2=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
01-095-1=Lorsque ce navire en touche un autre, vous choisissez quel mat est éliminé.
01-095-2=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-096-1=Une fois par tour, lorsque ce navire touche un navire adverse, éliminez également un équipage de celui-ci.
01-096-2=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-097-1=Une fois par tour, ce navire peut regarder un trésor face cachée sur n'importe quel navire.
01-098-1=Une fois par tour, ce navire peut regarder un trésor face cachée sur n'importe quelle île.
01-099-1=Ce navire gagne les capacités de l'explorateur.
01-100-1=Toutes les portées des canons sont réduites à S en attaquant ce navire.
01-101-1=Ne donnez pas d'action à ce navire le tour après avoir chargé le Rhum. Le rhum augmente en or l'équivalant de 6 moins le nombre d'équipages à bord de ce bateau lors de son chargement.
01-102-1=Tous les équipages de ce navire sont supprimés. Lorsque ce navire entre en contact avec un autre, transmettez lui ce trésor et tout ses équipages sont supprimés. Tant que ce navire est en possession de la peste, il ne peut pas s'amarrer.
01-103-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
01-104-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
01-105-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
01-106-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
01-107-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
01-108-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
01-109-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
01-110-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
01-111-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
01-112-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-113-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'importe quel mat (y compris un mat éliminé).
01-114-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'importe quel mat (y compris un mat éliminé).
01-115-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'importe quel mat (y compris un mat éliminé).
01-116-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
01-117-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-118-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
01-119-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
01-120-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
01-121-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
02-001-1=Bateau fantôme.
02-002-1=Les équipages français peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
02-003-1=Bordée complète.
02-004-1=Les navires espagnols gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
02-005-1=Une fois par tour, ce navire peut regarder un trésor face cachée sur n'importe quel navire.
02-006-1=Ce navire ne peut pas perdre de mat lors d'un éperonnage.
02-007-1=Au tour où ce navire est bloqué, éliminez un équipage du navire adverse.
02-008-1=Lorsque ce navire touche un navire adverse, vous pouverz éliminer une cargaison de ce dernier.
02-009-1=Bateau fantôme.
02-010-1=Goélette. Les forts ne peuvent pas tirer sur ce navire.
02-011-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
02-012-1=Goélette. Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
02-013-1=Goélette. Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
02-014-1=Si ce navire a un capitaine, il gagne +1 à ses jets de canon.
02-015-1=Les équipages anglais peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
02-016-1=Goélette. Une fois par tour, lorsque ce navire touche un navire adverse, éliminez également un équipage de celui-ci.
02-017-1=Goélette. Ce navire ne peut pas être bloqué.
02-018-1=Le mouvement de base de ce navire devient S lorsqu'il atteint sa limite de cargaison.
02-019-1=Vous pouvez, une fois par tour, doubler la portée des canons de ce navire, mais vous devez obtenir un 6 aux jets pour toucher.
02-020-1=Ce navire ne peut pas transporter d'équipage.
02-021-1=Les navires alliés dans un rayon de S gagnent +1 à leurs jets de canon.
02-022-1=Bordée complète. Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
02-023-1=Une fois par tour, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce bateau peux effectuer une action supplémentaire.
02-024-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement. Une fois par tour, vous pouvez sacrifier un des équipages de ce navire pour gagner une action supplémentaire.
02-025-1=Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut exécuter la même action deux fois. Cet équipage ne peut être éliminé à moins que ce navire coule.
02-026-1=Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour. Si cet équipage est éliminé, placez le sur votre île de départ.
02-027-1=Limité. Ranson. Mettez cet équipage face visible pendant la mise en place de la partie. Vous pouvez utiliser 5 points supplémentaires dans la construction de votre flotte. Cet équipage ne peut pas quitter le navire à moins qu'il soit capturé ou éliminé.
02-028-1=Placez cet équipage face visible pendant la mise en place. Résuisez le coût de tous les autres équipages placés sur ce navire de 1.
02-029-1=Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut exécuter la même action deux fois.
02-029-2=Toujours mettre cet équipage face vidible; il ne peut pas être éliminé à moins que ce navire coule. Les équipages placés sur ce navire ne coûtent pas de points, mais ils prennent toujours une place dans la cargaison. Lorsque ce navire est touché, lancez un dé 6. Sur un résultat de 5 ou de 6, déplacez l'équipage le plus coûteux de ce navire sur une île sauvage choisie par le joueur sur votre gauche.
02-030-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
02-030-2=Un des trésors de ce navire est augmenté de 2 lorsqu'il est déchargé sur votre île de départ.
02-031-1=Lorsque ce fort touche un navire, vous pouvez aussi éliminer un chargement de celui-ci.
02-032-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires français.
02-033-1=Ce navire ne peut pas être bloqué.
02-034-1=Lorsque vous touchez un navire pirate, vous pouvez charger autant de trésor de ce navire que vous pouvez en transporter.
02-035-1=Bordée complète.
02-036-1=Goélette. Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
02-037-1=Goélette. Tous les canons de ce navire ont une portée de L.
02-038-1=Les navires pirates gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
02-039-1=Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
02-040-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires français.
02-041-1=Goélette. Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
02-042-1=Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
02-043-1=Bordée complète. Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
02-044-1=Une fois par tour, au tout début de votre tour, lancez un d6. Sur un 6, n'importe quel navire de votre flotte peut effectuer deux actions ce tour-ci.
02-045-1=Lorsqu'un autre équipage face visible de ce navire doit être éliminé, tournez le face cachée à la place.
02-046-1=Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison lorsqu'il est révélé. Mettez un équipage avec un coût de 2 ou moins de l'extérieur de la partie sur ce navire.
02-046-2=Limité. Ranson. Mettez cet équipage face visible pendant la mise en place de la partie. Vous pouvez utiliser 5 points supplémentaires dans la construction de votre flotte. Cet équipage ne peut pas quitter le navire à moins qu'il soit capturé ou éliminé.
02-047-1=Ce fort gagne +1 à ses jets de canon lorsqu'un navire est amarré sur la même île.
02-048-1=Vous pouvez, une fois par tour, doubler la portée des canons de ce navire, mais vous devez obtenir un 6 aux jets pour toucher.
02-049-1=Bordée complète.
02-050-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires français.
02-051-1=Ce navire gagne +1 a ses jets de canon contre les navires anglais.
02-052-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon pour chaque navire allié dans un rayon de S.
02-053-1=Au tour où ce navire est bloqué, éliminez un équipage du navire adverse.
02-054-1=Goélette. Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
02-055-1=Lorsque vous touchez un navire pirate, vous pouvez charger autant de trésor de ce navire que vous pouvez en transporter.
02-056-1=Une fois par tour, si ce navore transporte un trésor et qu'il est dans un rayon de S d'un navire ennemi, vous pouvez échanger aléatoirement un trésor avec celui-ci.
02-057-1=Goélette. Les forts ne peuvent pas tirer sur ce navire.
02-058-1=Ce navire ne peut pas être bloqué.
02-059-1=Une fois par tour, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer une action supplémentaire.
02-060-1=Limité. Ranson. Mettez cet équipage face visible pendant la mise en place de la partie. Vous pouvez utiliser 5 points supplémentaires dans la construction de votre flotte. Cet équipage ne peut pas quitter le navire à moins qu'il soit capturé ou éliminé.
02-061-1=Placez cet équipage face visible pendant la mise en place. Résuisez le coût de tous les autres équipages placés sur ce navire de 1.
02-062-1=Lorsqu'un autre équipage face visible de ce navire doit être éliminé, tournez le face cachée à la place.
02-062-2=Ce navire ignore les terrains lorsqu'il effectue une action de mouvement (les îles ne sont pas des terrains).
02-063-1=Une fois par tour, un des canons de ce fort peut tirer encore une fois s'il a raté.
02-064-1=Un navire amarré à ce fort peut utiliser une action pour regarder un trésor caché sur chaque île.
02-065-1=Bordée complète.
02-066-1=Ce navire ignore le premier coup qu'il prend à chaque tour tant qu'il a tous ses mats.
02-067-1=Ce navire gagne +1 a ses jets de canon contre les navires anglais.
02-068-1=Si ce navire a un capitaine, il gagne +1 à ses jets de canon.
02-069-1=Les canons de ce navire ne peuvent pas être éliminés (les mats peuvent l'être). Si ce navire est dématé, il ne peut pas tirer.
02-070-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
02-071-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires pirates.
02-072-1=Lorsque vous touchez un navire pirate, vous pouvez charger autant de trésor de ce navire que vous pouvez en transporter.
02-073-1=Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
02-074-1=Goélette. Les forts ne peuvent pas tirer sur ce navire.
02-075-1=Goélette. Ce navire ne peut pas être bloqué.
02-076-1=Goélette. Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
02-077-1=Lorsque ce navire en touche un autre, vous choisissez quel mat est éliminé.
02-078-1=Les navires anglais gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
02-079-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires espagnols.
02-080-1=Goélette. Ce navire ne peut pas être bloqué.
02-081-1=Une fois par tour, si ce navore transporte un trésor et qu'il est dans un rayon de S d'un navire ennemi, vous pouvez échanger aléatoirement un trésor avec celui-ci.
02-082-1=Les navires alliés dans un rayon de S gagnent +1 à leurs jets de canon.
02-083-1=Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
02-084-1=Une fois par tour, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer une action supplémentaire.
02-085-1=Une fois par tour, avant d'effectuer une action avec ce navire, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer la même action deux fois. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires anglais.
02-086-1=Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire en contact.
02-087-1=Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison lorsqu'il est révélé. Mettez un équipage avec un coût de 2 ou moins de l'extérieur de la partie sur ce navire.
02-088-1=Une fois par tour, un équipage ou un navire dans un rayon de S de ce navire ne peut pas utiliser ses capacités ce tour-ci.
02-089-1=Limité. Ranson. Mettez cet équipage face visible pendant la mise en place de la partie. Vous pouvez utiliser 5 points supplémentaires dans la construction de votre flotte. Cet équipage ne peut pas quitter le navire à moins qu'il soit capturé ou éliminé.
02-090-1=Placez cet équipage face visible pendant la mise en place. Résuisez le coût de tous les autres équipages placés sur ce navire de 1.
02-090-2=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement. Une fois par tour, vous pouvez sacrifier un des équipages de ce navire pour gagner une action supplémentaire.
02-091-1=Si un navire est amarré à ce fort et décharge au moins 4 pièces d'or, il peut effectuer une deuxième action ce tour-ci.
02-092-1=Lancé un dé 6 au début de chaqun de vos tours. Sur un résultat entre 4 et 6, eliminez un équipage de ce navire. Retirez le scorbut de la partie lorsque ce navire s'amarre à votre île de départ.
02-093-1=Votre navire peut s'amarrer à une île de départ adverse et y effectuer des actions de réparation (uniquement). Les forts ne peuvent pas tirer sur ce navire à moins que ce dernier ai fait feu le premier.
02-094-1=Ce navire ne peut pas effectuer d'action le tour suivant le chargement du trésor enterré. Après avoir chargé le trésor enterré, lancé un dé 6 ; le trésor enterré a une valeur en or égale au résultat.
02-095-1=Chargez ce trésor face cachée. A n'importe lequel de vos tours, vous pouvez retourner la poudre sèche face visible pour donner à ce navire une action de tir supplémentaire. Si vous faites ceci, retirer la poudre sèche de la partie.
02-096-1=Les arbres peuvent être laissé face cachée sur leur île si le navire qui l'explore possède tous ses mats. Lorsque vous révélez les arbres, réparez entièrement votre navire et retirez les arbres de la partie.
02-097-1=Chargez ce trésor face cachée. A n'importe lequel de vos tours, vous pouvez retourner le baril de graisse face visible pour donner à votre navire un bonus de +L à son mouvement de base ce tour-ci. Si vous faites ainsi, retirez le baril de graisse de la partie.
02-098-1=Lorsque vous positionnez les trésors, vous pouvez mettre un ou plusieurs de ces équipages à la place d'un trésor, a raison d'un équipage par trésor remplacé ; vous devez tout de même placer la quantité d'or requise. Ces équipages peuvent utiliser leurs capacités sur n'importe quel navire. Suivez les autres règles de placement de trésor et d'équipage.
02-099-1=Juste après avoir révélé ce trésor, lancez un dé 6 pour chaque équipage de ce navire. Sur un résultat de 1, cet équipage est éliminé. La rencontre fantomatique vaut une quantité d'or augmentée du nombre d'équipages présents sur le navore après avoir lancé tous les jets de dé.
02-100-1=Si ce navire coule, amarrez le entièrement réparé à votre île de départ. La figure de proue de Neptune est retirée de la partie.
02-101-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
02-102-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
02-103-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
02-104-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
02-105-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
02-106-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
02-107-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
02-108-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
02-109-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
02-110-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
02-111-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un boulet enchaîné dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon tirera avec ce type de boulet avant de lancer les dés. Si le boulet enchaîné touche, n'éliminez pas de mat; à la place la cible ne pourra pas bouger au prochain tour.
02-112-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un boulet enchaîné dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon tirera avec ce type de boulet avant de lancer les dés. Si le boulet enchaîné touche, n'éliminez pas de mat; à la place la cible ne pourra pas bouger au prochain tour.
02-113-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un boulet enchaîné dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon tirera avec ce type de boulet avant de lancer les dés. Si le boulet enchaîné touche, n'éliminez pas de mat; à la place la cible ne pourra pas bouger au prochain tour.
02-114-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un boulet enchaîné dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon tirera avec ce type de boulet avant de lancer les dés. Si le boulet enchaîné touche, n'éliminez pas de mat; à la place la cible ne pourra pas bouger au prochain tour.
02-115-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
02-116-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot pourri dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon va tirer le pot pourri avant de lancer les dés. Si le pot pourri touche, l'équipage ciblé ne pourra pas utiliser sa capacité au prochain tour.
02-117-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot pourri dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon va tirer le pot pourri avant de lancer les dés. Si le pot pourri touche, l'équipage ciblé ne pourra pas utiliser sa capacité au prochain tour.
02-118-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot pourri dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon va tirer le pot pourri avant de lancer les dés. Si le pot pourri touche, l'équipage ciblé ne pourra pas utiliser sa capacité au prochain tour.
02-119-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot pourri dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon va tirer le pot pourri avant de lancer les dés. Si le pot pourri touche, l'équipage ciblé ne pourra pas utiliser sa capacité au prochain tour.
02-120-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
02-121-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
02-122-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
02-123-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
02-124-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
02-125-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
02-126-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
02-127-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
02-128-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
02-129-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
02-130-1=Les équipages pirates peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
02-197-1=Bordée complète. Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
02-198-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires français.
02-199-1=Une fois par tour, si ce navore transporte un trésor et qu'il est dans un rayon de S d'un navire ennemi, vous pouvez échanger aléatoirement un trésor avec celui-ci.
02-200-1=Chargez ce trésor face cachée. A n'importe lequel de vos tours, vous pouvez retourner la poudre sèche face visible pour donner à ce navire une action de tir supplémentaire. Si vous faites ceci, retirer la poudre sèche de la partie.
02-201-1=Navire fantôme.
02-202-1=Les navires alliés à distance de S gagnent +1 à leurs jets de canon.
02-203-1=Une fois par tour, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer une action supplémentaire.
02-204-1=Si ce navire coule, amarrez le complètement réparé à son île de départ, puis retirez la figure de proue de Neptune de la partie.
02-205-1=Lorsqu'il est en contact avec un navire pirate, ce navire peut charger autant de trésor qu'il peut en transporter.
02-206-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
02-207-1=Lorsque ce fort touche un navire, vous pouvez aussi éliminer un chargement de celui-ci.
02-208-1=Goélette. Les forts ne peuvent pas tirer sur ce navire.
02-209-1=Toujours mettre cet équipage face visible; il ne peut pas être éliminé à moins que ce navire coule. Les équipages placés sur ce navire ne coûtent pas de points, mais ils prennent toujours une place dans la cargaison. Lorsque ce navire est touché, lancez un dé 6. Sur un résultat de 5 ou de 6, déplacez l'équipage le plus coûteux de ce navire sur une île sauvage choisie par le joueur sur votre gauche.
02-209-2=Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut exécuter la même action deux fois.
02-210-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
02-211-1=Goélette. Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
02-212-1=Les équipages anglais peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
02-213-1=Limité. Ranson. Mettez cet équipage face visible pendant la mise en place de la partie. Vous pouvez utiliser 5 points supplémentaires dans la construction de votre flotte. Cet équipage ne peut pas quitter le navire à moins qu'il soit capturé ou éliminé.
02-214-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
02-215-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
02-301-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires anglais.
02-302-1=Vous pouvez doubler la portée des canons de ce navire à chaque tour, mais vous devez obtenir un 6 pour toucher.
02-303-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
03-001-1=Les équipages de toutes les nationalités peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
03-002-1=Goélette. Après avoir regardé les trésors sur une île sauvage, vous pouvez achanger n'importe quel trésor de cette île d'un autre pris aléatoirement sur n'importe quelle autre île sauvage. Ce navire doit charger le trésor échangé.
03-003-1=Goélette. L'équipage de ce navire ne peut pas être éliminé à moins que ce navire coule.
03-004-1=Goélette. Bordée complète.
03-005-1=Goélette. Une fois par tour, ce navire peut voler aléatoirement un trésor de n'importe quel navire en contact.
03-006-1=Bateau fantôme.
03-007-1=Une fois par tour, lorsque ce navire touche un navire adverse, éliminez également un équipage de celui-ci.
03-008-1=Les navires amériquains gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
03-009-1=Les canons de ce navire ne peuvent pas être éliminés (les mats peuvent l'être). Si ce navire est dématé, il ne peut pas tirer.
03-010-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les forts à portée de S.
03-011-1=Goélette. Lorsque ce navire en touche un autre, vous pouvez éliminer une cargaison du navire touché.
03-012-1=On ne peut pas tirer sur ce navire tant qu'il est amarré.
03-013-1=Ce navire ne peut pas tirer lorsqu'il transporte un trésor.
03-014-1=Goélette.
03-015-1=Une fois par tour, au tout début de votre tour, lancez un d6. Sur un 6, n'importe quel navire de votre flotte peut effectuer deux actions ce tour-ci.
03-016-1=Une fois par tour, vous pouvez éliminer un membre d'équipage pour donner à ce navire une action supplémentaire. Après avoir regardé les trésors sur une île sauvage, vous pouvez en échanger un contre un autre au hasard sur n'importe quelle autre île sauvage; Ce navire doit charger le trésor échangé.
03-017-1=Une fois par tour, ce navire peut regarder n'importe quel trésor face cachée sur n'importe quel navire ou île. Ce navire peut s'amarrer a une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
03-018-1=Une fois par tour, relancez n'importe quel jet de dé fait pour ce navire, vous devez prendre le deuxième jet en compte.
03-019-1=Ce navire ignore les terrains lorsqu'il effectue une action de mouvement (les îles ne sont pas des terrains).
03-020-1=Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison lorsqu'il est révélé. Mettez un équipage avec un coût de 2 ou moins de l'extérieur de la partie sur ce navire.
03-020-2=Vous pouvez révéler cet évènement immédiatement après qu'un de vos navires coule un navire adverse. Vous recevez la totalité de l'or de ce navire; Retirez les plongeurs de la partie.
03-021-1=Lorsque ce navire en touche un autre, vous choisissez quel mat est éliminé.
03-021-2=Vous pouvez révéler cet évènement immédiatement après qu'un de vos navires coule un navire adverse. Vous recevez la totalité de l'or de ce navire; Retirez les plongeurs de la partie.
03-022-1=Placez vos équipages éliminés sur ce fort. Ils gagnent le mot clé Bateau fantôme.
03-023-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
03-024-1=Bordée complète.
03-025-1=Les canons de ce navire ne peuvent pas être éliminés (les mats peuvent l'être). Si ce navire est dématé, il ne peut pas tirer.
03-026-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les forts à portée de S.
03-027-1=Goélette. Si ce navire a un capitaine à bord, il gagne +1 à ses jets de canon.
03-028-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires américains.
03-029-1=Une fois par tour, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer une action supplémentaire.
03-030-1=Deux coups lors de la même actions de tir sont nécessaires pour éliminer un mat de ce navire.
03-031-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires français.
03-032-1=Goélette. Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
03-033-1=Goélette. Les forts ne peuvent pas tirer sur ce navire.
03-034-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les forts à portée de S. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires pirates.
03-035-1=Infanterie de marine. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires, forts et équipages américains.
03-036-1=Ce navire ignore les terrains lorsqu'il effectue une action de mouvement (les îles ne sont pas des terrains).
03-037-1=Toujours mettre cet équipage face vidible; il ne peut pas être éliminé à moins que ce navire coule. Les équipages placés sur ce navire ne coûtent pas de points, mais ils prennent toujours une place dans la cargaison. Lorsque ce navire est touché, lancez un dé 6. Sur un résultat de 5 ou de 6, déplacez l'équipage le plus coûteux de ce navire sur une île sauvage choisie par le joueur sur votre gauche.
03-037-2=Vous pouvez révéler le radeau immédiatement après que l'un de vos bateau ai coulé. Placez tout l'équipage et l'or à bord de ce navire sur l'île sauvage la plus proche. Retirez le radeau de la partie.
03-038-1=Ce fort a un canon 2L. Lorsque vous construisez ce fort, indiquez ce canon en placant deux drapeaux côte à côte.
03-039-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
03-040-1=Goélette. Un des trésors de ce navire est augmenté de 2 lorsqu'il est déchargé sur votre île de départ.
03-041-1=Ce navire ne peut pas perdre de mat lors d'un éperonnage.
03-042-1=Après avoir regardé un tésor sur une île sauvage, vous pouvez l'échanger avec n'importe quel autre d'une autre île sauvage. Vous devez charger le trésor échangé.	Don Zaparta forme son équipage à battre les pirates en agissant comme les pirates. Il les encourage à échager, même avec les nations ennemies, pour obtenir ce qu'ils veulent.
03-043-1=Goélette. Une fois par tour, ce navire peut effectuer un mouvement de S après avoir chargé un trésor.
03-044-1=Infanterie de marine. Cet équipage gagne +1 à ses jets de mousquet contre les navires, forts et équipages pirates.
03-045-1=Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce fort.
03-046-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
03-047-1=Les autres navires ne bloquent pas les lignes de tir de ce navire.
03-048-1=Une fois par tour, lorsque ce navire touche un navire adverse, éliminez également un équipage de celui-ci.
03-049-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires anglais.
03-050-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
03-051-1=Ce navire ignore le premier coup qu'il prend à chaque tour tant qu'il a tous ses mats.
03-052-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les forts à portée de S.
03-053-1=Goélette. Lorsque ce navire en touche un autre, vous pouvez éliminer une cargaison du navire touché.
03-054-1=Ce navire ne peut pas perdre de mat lors d'un éperonnage.
03-055-1=Les équipages pirates peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
03-056-1=Goélette. Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
03-057-1=Goélette. Tous les canons de ce navire ont une portée de L.
03-058-1=Vous pouvez, une fois par tour, doubler la portée des canons de ce navire, mais vous devez obtenir un 6 aux jets pour toucher.
03-059-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
03-060-1=Limité. Ranson. Choisissez un équipage français lors de la mise en place de votre flotte ; ce dernier est lié à Madame Lafontaine. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre le deuxième jet en compte.
03-061-1=Ce navire ignore les terrains lorsqu'il effectue une action de mouvement (les îles ne sont pas des terrains).
03-062-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de dé contre les forts dans un rayon de S. Il gagne +1 à ses jets d'abordage.
03-063-1=Infanterie de marine. Cet équipage gagne +1 à ses jets de mousquet contre les navires, forts et équipages anglais.
03-063-2=Révélez cet évènement au début de l'un de vos tours et positionnez le sur un navire ennemi non amarré. Ce navire ne pourrat pas effectuer d'action pendant un nombre de tours équivalent au nombre d'équipages présents à bords lors de la révélation des sirènes. Retirez les sirènes de la partie.
03-064-1=Lorsqu'un autre équipage face visible de ce navire doit être éliminé, tournez le face cachée à la place.
03-064-2=Vous pouvez révéler le radeau immédiatement après que l'un de vos bateau ai coulé. Placez tout l'équipage et l'or à bord de ce navire sur l'île sauvage la plus proche. Retirez le radeau de la partie.
03-065-1=Une fois par tour, quand ce fort est touché, lancez un dé 6. Le résultat est le nombre de fois que ce fort doit être touché ce tour avant que n'importe quel canon soit éliminé.
03-066-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
03-067-1=Ce navire gagne +1 a ses jets de canon contre les navires anglais.
03-068-1=Deux coups lors de la même actions de tir sont nécessaires pour éliminer un mat de ce navire.
03-069-1=Bordée complète.
03-070-1=Une fois par tour, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer une action supplémentaire.
03-071-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires pirates.
03-072-1=Goélette. Une fois par tour, lorsque ce navire touche un navire adverse, éliminez également un équipage de celui-ci.
03-073-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
03-074-1=Goélette. Ce navire ne peut pas être bloqué.
03-075-1=Goélette. Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
03-076-1!!!!1
03-077-1=Goélette. Les forts ne peuvent pas tirer sur ce navire.
03-078-1=Goélette. Bordée complète.
03-079-1=Les navires anglais gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
03-080-1=Les navires alliés dans un rayon de S gagnent +1 à leurs jets de canon.
03-081-1=Ce navire gagne +1 a ses jets de canon contre les navires anglais.
03-082-1=Vous prenez possession de tous les navires dématés que vous explorez ; les deux navires sont alors amarrés à votre île de départ.
03-083-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires pirates.
03-084-1=Goélette. Une fois par tour, ce navire peut effectuer un mouvement de S après avoir chargé un trésor.
03-085-1=Goélette. Ce navire ne peut pas être bloqué.
03-086-1=Goélette. Une fois par tour, lorsque ce navire touche un navire adverse, éliminez également un équipage de celui-ci.
03-087-1=Lorsque ce navire ne transporte pas de cargaison, il gagne +S à son mouvement de base.
03-088-1=Goélette. Tous les canons de ce navire ont une portée de L.
03-089-1=Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un d6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut exécuter la même action deux fois. Cet équipage ne peut être éliminé à moins que ce navire coule.
03-090-1=Bordée complète. Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
03-091-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une même action de déplacement. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire. Vous devez prendre en compte le deuxième jet.
03-092-1=Ce navire ignore les terrains lorsqu'il effectue une action de mouvement (les îles ne sont pas des terrains).
03-093-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
03-094-1=Une fois par tour, si ce navore transporte un trésor et qu'il est dans un rayon de S d'un navire ennemi, vous pouvez échanger aléatoirement un trésor avec celui-ci.
03-095-1=Tous les canons de ce navire ont une portée de L.
03-096-1=Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire qu'il touche.
03-096-2=Révélez cet évènement au début de l'un de vos tours et positionnez le sur un navire ennemi non amarré. Ce navire ne pourrat pas effectuer d'action pendant un nombre de tours équivalent au nombre d'équipages présents à bords lors de la révélation des sirènes. Retirez les sirènes de la partie.
03-097-1=Lorsqu'un autre équipage face visible de ce navire doit être éliminé, tournez le face cachée à la place.
03-097-2=Révélez cet évènement au débur de l'un de vos tours et placez le n'importe où sur l'air de jeu (excepté sur une île ou un navire). Tous les navires dans un rayon de L de cet évènement doivent être déplacé de L dans une direction choisie par le jour de gauche du propriétaire du navire. Si un navire touche une île, éliminez un de ses mats. Retirez les vents de la partie.
03-098-1=Un des trésors de ce navire est augmenté de 2 lorsqu'il est déchargé sur votre île de départ.
03-098-2=Révélez cet évènement au début de l'un de vos tours et placez le n'importe où sur l'air de jeu (excepté sur une île ou un navire). Aucun navire dans un rayon de L de cet évènement ne peut effectuer d'action de mouvement a moins qu'il puisse se déplacer lorsqu'il est dématé. Retirez le calme plat de la partie au début de votre prochain tour.
03-099-1=Placez cet équipage face visible pendant la mise en place. Résuisez le coût de tous les autres équipages placés sur ce navire de 1.
03-099-2=Révélez cet évènement au débur de l'un de vos tours et placez le n'importe où sur l'air de jeu (excepté sur une île ou un navire). Tous les navires dans un rayon de L de cet évènement doivent être déplacé de L dans une direction choisie par le jour de gauche du propriétaire du navire. Si un navire touche une île, éliminez un de ses mats. Retirez les vents de la partie.
03-100-1=Après avoir regardé un tésor sur une île sauvage, vous pouvez l'échanger avec n'importe quel autre d'une autre île sauvage. Vous devez charger le trésor échangé.
03-100-2=Révélez cet évènement au début de l'un de vos tours et placez le n'importe où sur l'air de jeu (excepté sur une île ou un navire). Aucun navire dans un rayon de L de cet évènement ne peut effectuer d'action de mouvement a moins qu'il puisse se déplacer lorsqu'il est dématé. Retirez le calme plat de la partie au début de votre prochain tour.
03-101-1=Ce fort gagne +1 à ses jets de canon lorsqu'un navire est amarré sur la même île.
03-102-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
03-103-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'aborsage pour chaque équipage à bord.
03-104-1=Si ce navire charge le scorbut, il n'a aucun effet, retirez le de la partie. Les fruits prennent jusqu'à deux places de cargaison et ne peuvent être déchargés.
03-105-1=Ce navire ignore les terrains lorsqu'il effectue une action de mouvement.
03-106-1=Le navire qui révèle les natifs ne fera pas d'actions pendant un nombre de tour équivalent au nombre d'équipages à bord lors de la révélation des natifs. Laissez les natifs face cachée sur leur île.
03-107-1=Vous pouvez charger ce trésor face cachée. Si l'un des mats de votre navire doit être éliminé, vous pouvez révéler la croix de Coronado et la retirer de la partie à la place.
03-108-1=Placez n'importe quel équipage coutant au plus 3 points sur ce navire en utilisant les règles standard de cargaison. Cet équipage assume la nationalité du navire. Retirez le rejeté de la partie.
03-109-1=Retirez de la partie tous les équipages de ce navire, puis retirez le missionaire de la partie.
03-110-1=Chargez ce trésor face cachée. Vous pouvez le révéler lorsque ce navire est éperonne ou bloque un navire. Lancez un dé 6. sur un résultat de 4-6, les deux navires coulent. Retirez les explosifs de la partie.
03-111-1=Donnez à ce navire une action de tir. une vague large de S et longue de 3L quitte ce navire dans une direction. Jusqu'à 2 mats ou canons de chaque fort et navire sur le chemin de la vague sont éliminés. Eliminez un mat de ce navire par fort ou navire touché par la vague. Retirez le trident de Neptune de la partie.
03-112-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
03-113-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
03-114-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
03-115-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
03-116-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
03-117-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
03-118-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
03-119-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
03-120-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
03-121-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
03-122-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
03-123-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
03-124-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
03-125-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
03-126-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
03-127-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
03-128-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
03-129-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
03-130-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
03-131-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
03-132-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
03-133-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
03-134-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
03-135-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
03-136-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
03-137-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
03-138-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
03-139-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un boulet enchaîné dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon tirera avec ce type de boulet avant de lancer les dés. Si le boulet enchaîné touche, n'éliminez pas de mat; à la place la cible ne pourra pas bouger au prochain tour.
03-140-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot pourri dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon va tirer le pot pourri avant de lancer les dés. Si le pot pourri touche, l'équipage ciblé ne pourra pas utiliser sa capacité au prochain tour.
03-141-1=Gallère. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
03-142-1=Gallère.
03-143-1=Lors d'une action de mouvement, ce navire peut effectuer un abordage contre un navire dans un rayon de S, sans avoir besoin d'éperonner. Le navire abordé ne peut pas avoir de bonus.
03-144-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un boulet enchaîné dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon tirera avec ce type de boulet avant de lancer les dés. Si le boulet enchaîné touche, n'éliminez pas de mat; à la place la cible ne pourra pas bouger au prochain tour.
03-145-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires américains.
03-146-1=Ce navire peut s'amarrer à une île adverse et y charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
03-147-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires pirates.
03-148-1=Si ce navire a un capitaine à bord, il gagne +1 à ses jets de canon.
03-301-1=Attaque joyeuse. Ce navire ne peut pas être ciblé, et il ne peut pas couler. Il commence la partie entièrement chargé avec des trésors de la collection de son controleur. Son mouvement de base deviens 6L lorsqu'il n'a plus de place libre en cargaison.
03-302-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une même action de mouvement. Une fois par tour, le contrôleur de ce navire peut choisir un autre navire et lancer un "HO-HO-HO!". Les équipages du navire cible tombent de sommeil, et donc la cible perd son prochain tour.
04-001-1=Galère. Ce navire ne peut pas être touché par un navire dans un rayon de S.
04-002-1=Galère. Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
04-003-1=Galère. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-004-1=Galère. Les équipages pirates peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
04-005-1=Galère. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
04-006-1=Galère. Après une action de tir, ce navire peut effectuer une action gratuite de mouvement.
04-007-1=Galère. Lors de l'action de mouvement, ce navire peut effectuer une action d'abordage contre des navires dans un rayon de S. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
04-008-1=Lors d'une action de mouvement, ce navire peut initier un abordage contre un navire dans un rayon de S, sans avoir besoin d'éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
04-009-1=Galère. Après une action de tir, ce navire peut effectuer une action gratuite de mouvement.
04-010-1=Galère. Eliminez un des mats de ce navire lorsque vous obtenez 1 à n'importe quel jet de canon.
04-011-1=Galère. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon et d'abordage contre les navires américains.
04-012-1=Galère. Après avoir regardé un trésor sur une île sauvage, vous pouvez l'échanger contre n'importe quel trésor de n'importe quelle autre île sauvage. Ce navire doit charger le trésor échangé.
04-013-1=Galère. Ce navire gagne +1 ) ces jets de canon et d'abordage contre les navires français.
04-014-1=Galère. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon et d'abordage contre les navires espagnols.
04-015-1=Galère. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-016-1=Galère. Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement sur un navire en contact avec lui.
04-017-1=Galère. Les navires espagnols gagnent +1 ) leurs jets de canon contre ce navire.
04-018-1=Galère.
04-019-1=Galère. Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
04-020-1=Galère. Au cours d'une action de mouvement, ce navire peut initier un abordage contre un navire à portée de S sans avoir besoin d'éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
04-021-1=Galère. Une fois que ce navire a fini son action de tir, il peut se déplacer comme action gratuite.
04-022-1=Galère. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-023-1=Galère. Les équipages pirates peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
04-024-1=Galère. Ce navire ne peut pas être touché par des navires dans un rayon de S.
04-025-1=Galère. Les navires espagnols gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
04-026-1=Galère. Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
04-027-1=Galère. Eliminez un des mats de ce navire lorsque vous obtenez 1 a n'importe quel jet de canon.
04-028-1=Galère. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon et d'abordage contre les navires anglais.
04-029-1=Galère. Le mouvement de base de ce navire devient S lorsqu'il atteint sa capacité maximale de cargaison.
04-030-1=Galère. Une fois par tour, ce navire peut regarder un trésor face cachée sur n'importe quelle île.
04-031-1=Galère. Les navires américians gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
04-032-1=Galère. Ce navire ne peut pas être touché par des navires dans un rayon de S.
04-033-1=Galère. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-034-1=Galère. Lorsque ce navire ne transporte aucune cargaison, il gagne +S à son mouvement de base.
04-035-1=Galère. Les navires alliés dans un rayon de S gagnent +1 à leurs jets de canon.
04-036-1=Galère. Ce navire ne peut pas être touché lorsqu'il est amarré.
04-037-1=Galère. Une fois que ce navire a effectué une action de tir, il peut effectuer une action gratuite de mouvement.
04-038-1=Galère. Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors de la même action de mouvement.
04-039-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en effectuant une action de mouvement. Si ce navire sort victorieux d'un abordage, il peut capturer l'équipage avec le plus haut coût au lieu de l'éliminer. L'équipage capturé devient une cargaison dont la valeur en or est égale au coût de l'équipage lorsqu'il est déchargé sur l'île de départ.
04-040-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-041-1=Une fois par tour, au tout début de votre tour, lancez un d6. Sur un 6, n'importe quel navire de votre flotte peut effectuer deux actions ce tour-ci.
04-042-1=Infanterie de Marine. Ce navire gagne +1 à ses jets de dé contre les navires, forts et équipages espagnols.
04-043-1=Les équipages pirates peuvent utiliser leurs capacités sur ce nacire. Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer la même action deux fois.
04-044-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre tout navire non corsaire de Barbarie.
04-045-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les forts à portée de S. Il gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-046-1=Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire qu'il touche.
04-047-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
04-048-1=Galère. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon et d'abordage contre les navires corsaires de barbarie.
04-049-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-050-1=Goélette. Une fois par tour, lorsque ce navire touche un navire ennemi, éliminez aussi un équipage de celui-ci.
04-051-1=Goélette. Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
04-052-1!!!!1
04-053-1=Deux coups de la même action de tir sont nécessaires pour éliminer un mat de ce navire.
04-054-1=Galère. Ce bateau ne peut pas être touché par des navires à portée de S.
04-055-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires corsaires de Barbarie. Une fois par tour avant d'effectuer une action avec ce navire, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer la même action deux fois. Cet équipage est lié à tous les navires.
04-056-1=Une fois par tour, un équipage ou un navire à portée de S ne peut pas utiliser sa capacité ce tour-ci.
04-057-1=With rumors of a crime of passion swirling around him, Roderick left England as a sailor. Fighting alongside the Knights of Malta, he came to see them as the true protectors of the kingdoms of Europe. So he left the Royal Navy to become a warrior in the fight against the Barbary Corsair scourge.
04-058-1=Limité. Ranson. Choisissez un équipage anglais lors de la mise en place de votre flotte ; ce dernier est lié au Commodore Rhys Gryffyn Owen. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre le deuxième jet en compte.
04-059-1=Ce navire gagne +1 en cargaison. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
04-060-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
04-061-1=Galère. Ce navire peut s'amarrer à une île adverse et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
04-062-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de dé et d'abordage contre les navires coraires de barbarie.
04-063-1=<b>Goélette</b>. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire. Vous devez prendre le deuxième résultat en compte.
04-064-1=Une fois par tour, un équipage ou un navire dans un rayon de S ne peut pas utiliser ses capacités ce tour-ci.
04-065-1=Vous pouvez doubler la portée des canons de ce navire, mais vous devez obtenir un 6 pour toucher.
04-066-1=Les canons de ce navire ne peuvent pas être éliminés (les mats si). Si ce navire est dématé, il ne peut plus tirer.
04-067-1=Galère. Après avoir effectué une action de tir, ce navire peut effectuer une action gratuite de mouvement.
04-068-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une même action de mouvement. Les équipages corsaires de barbarie peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
04-069-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires corsaires de barbarie. Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer la même action deux fois.
04-070-1=Lorsqu'un autre équipage face visible de ce navire doit être éliminé, tournez le face cachée à la place.
04-071-1=Une fois par tour, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer une action supplémentaire.
04-072-1=Limité. Ranson. Choisissez un équipage espagnol lors de la mise en place de votre flotte ; ce dernier est lié au Duque Marcus Vaccaro. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre le deuxième jet en compte.
04-073-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
04-074-1=Galère. Lors d'une action de mouvement, ce navire peut initier un abordage contre un navire à portée de S sans avoir besoin d'éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
04-075-1=Goélette. Si ce navire a un capitaine à bord, il gagne +1 à ses jets de canon.
04-076-1=Goélette. Navire fantôme.
04-077-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires américains.
04-078-1=Ce navire gagne +L à son mouvement de base s'il a tous ses mats.
04-079-1=Ce navire ne peut pas couler, mais il peut être sabordé.
04-080-1=Galère. Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
04-081-1=Ce navire peut se déplacer et tirer pendant la même action de mouvement. Lors d'un mouvement, ce navire peut initier un abordage contre un navire a portée de S sans avoir à éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
04-082-1=Ce navire peut se déplacer et tirer leur d'une même action de mouvement. Une fois par tour, vous pouvez relancer un jet de dé effectué pour ce navire. Vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
04-083-1=Infanterie de marine.
04-084-1=A chaque début de vos tours, lancez un dé 6. Sur un résultat de 6, n'importe quel navire de votre flotte peut effectuer deux actions ce tour-ci.
04-085-1=Après avoir regardé les trésors sur une île sauvage, vous pouvez en échanger un contre un trésor de n'importe quelle autre île sauvage. Vous devez charger le trésor échangé.
04-086-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
04-087-1=Goélette. Une fois par tour, vous pouvez relancer un jet de dé effectué pour ce navire. Vous devez prendre le deuxième résultat en compte.
04-088-1=Goélette. Si ce navire a un capitaine à bord, il gagne +1 à ses jets de canon.
04-089-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon et d'abordage contre les navires corsaires de barbarie.
04-090-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-091-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires français.
04-092-1=Ce navire élimine deux mats à chaque coup.
04-093-1=Les canons de ce navire ne peuvent pas être éliminés (les mats si). Si ce navire est dématé, il ne peut pas tirer.
04-094-1=L'équipage de ce navire ne peut pas être éliminé à moins qu'il ne coule. Une fois par tour, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer une action supplémentaire.
04-095-1=Infanterie de marine. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires et équipages corsaires de barbarie.
04-096-1=Limité. Ranson. Choisissez un équipage américain lors de la mise en place de votre flotte ; ce dernier est lié à Wayne Nolan. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre le deuxième jet en compte.
04-097-1=Au début de votre tour, lancez un dé 6. Sur un 6, n'importe quel navire de votre flotte peut effectuer deux actions ce tour-ci. Cet équipage est lié à tous les navires.
04-098-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires ou forts non américains.
04-099-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
04-100-1=Doublez la valeur d'un trésor non unique de ce navire lorsqu'il est déchargé sur votre île de départ ou l'un de vos forts, puis retirez les épices de la partie
04-101-1=Lorsque vous révélez ce trésor, tournez tous les trésors de toutes les îles sauvages face visible jusqu'à la fin de la partie. Retirez les cartes d'Alexandrie de la partie.
04-102-1=Si un mat ou un équipage de ce navire venait a être éliminé par un navire, vous pouvez lui donner les reliques pour stopper son attaque, mettant fin à son tour.
04-103-1=Aucun trésor ne peut être chargé de cette île sauvage jusqu'à ce que les loups soient éliminés. Les loups sont éliminés par un coup réussis par un Mousquetaire ou un personnage ayant comme mot clé Infanterie de Marine.
04-104-1=Ce navire peut s'amarrer à une île ou un fort adverse ; vous pouvez y échanger le vin contre un trésor de votre choix. Ce navire ne peut pas tirer ou être pris pour cible tant qu'il est dans un rayon de S de l'île ou du fort adverse.
04-105-1=Chaque trésor non unique de ce navire voient leur valeur baisser d'1 or lorsqu'ils sont déchargés. Les rats ne peuvent pas être déchargés.
04-106-1=Si elle est chargée par un navire corsaire de barbarie, la bannière des chevaliers de Malte a une valeur de 5 or lorsqu'elle est déchargée sur votre île de départ. Si elle est chargée par un navire d'une autre nation, elle a une valeur de 1 pour chaque mat que ce navire détruit tant que la bannière des chevaliers de Malte est à bord.
04-107-1=Si elle est chargée par un navire corsaire de barbarie, la bannière de barbarie a une valeur de 1 pour chaque mat que ce navire détruit tant que la bannière de barbarie est à bord. Si elle est chargée par un navire d'une autre nation, elle a une valeur de 5 or lorsqu'elle est déchargée sur votre île de départ.
04-108-1=Ce navire ne peut effectuer d'action de tir. La poudre à canon humide ne peut pas être déchargée de ce navire, mais vous pouvez effectuer une action de réparation pour éliminer la poudre à canon humide à la place de réparer un mat.
04-109-1=Chargez ce trésor face cachée. Lorsque ce navire effectue une action de mouvement, vous pouvez révéler le souffle de Poséidon. Ce navire peut se déplacer de son mouvement de base autant de fois qu'il a de mats ; aucune autre capacité spéciale ne peut affecter ce mouvement. Lorsque le mouvement se termine, éliminez un mat de ce navire, puis retirez le souffle de Poséidon de la partie.
04-110-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, vous pouvez désigner un canon qui tirera un fumigène, vous n'avez pas besoin de cibler un navire. Placez simplement un banc de brouillard à une portée de S du navire. Il ne doit ni toucher d'île, ni de navire amarré à une île. Retirez le banc de brouillard au début de votre prochain tour.
04-111-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, vous pouvez désigner un canon qui tirera un fumigène, vous n'avez pas besoin de cibler un navire. Placez simplement un banc de brouillard à une portée de S du navire. Il ne doit ni toucher d'île, ni de navire amarré à une île. Retirez le banc de brouillard au début de votre prochain tour.
04-112-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, vous pouvez désigner un canon qui tirera un fumigène, vous n'avez pas besoin de cibler un navire. Placez simplement un banc de brouillard à une portée de S du navire. Il ne doit ni toucher d'île, ni de navire amarré à une île. Retirez le banc de brouillard au début de votre prochain tour.
04-113-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, vous pouvez désigner un canon qui tirera un fumigène, vous n'avez pas besoin de cibler un navire. Placez simplement un banc de brouillard à une portée de S du navire. Il ne doit ni toucher d'île, ni de navire amarré à une île. Retirez le banc de brouillard au début de votre prochain tour.
04-114-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, vous pouvez désigner un canon qui tirera un fumigène, vous n'avez pas besoin de cibler un navire. Placez simplement un banc de brouillard à une portée de S du navire. Il ne doit ni toucher d'île, ni de navire amarré à une île. Retirez le banc de brouillard au début de votre prochain tour.
04-115-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
04-116-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
04-117-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
04-118-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
04-119-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
04-120-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
04-121-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un boulet enchaîné dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon tirera avec ce type de boulet avant de lancer les dés. Si le boulet enchaîné touche, n'éliminez pas de mat; à la place la cible ne pourra pas bouger au prochain tour.
04-122-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot pourri dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon va tirer le pot pourri avant de lancer les dés. Si le pot pourri touche, l'équipage ciblé ne pourra pas utiliser sa capacité au prochain tour.
04-123-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
04-124-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, vous pouvez désigner un canon qui tirera un fumigène, vous n'avez pas besoin de cibler un navire. Placez simplement un banc de brouillard à une portée de S du navire. Il ne doit ni toucher d'île, ni de navire amarré à une île. Retirez le banc de brouillard au début de votre prochain tour.
04-125-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
04-126-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
04-127-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
04-128-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
04-129-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
04-130-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
04-131-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
04-132-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
04-133-1=Jonque. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires anglais.
04-134-1=Jonque. Ce navire peut s'amarrer et explorer une île lors de la même phase de mouvement.
04-135-1=Après avoir regardez les trésors d'une île sauvage, vous pouvez échanger l'un d'eux contre un de n'importe quelle autre île sauvage. Ce navire doit charger le trésor échangé.
04-135-2=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
04-136-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
04-200-1=Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
04-201-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-202-1=Infanterie de marine.
04-203-1=Lors d'une action de mouvement, ce navire peut initier un abordage contre un navire à distance de S, sans avoir à éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
04-204-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement. Une fois par tour, vous pouvez sacrifier un des équipages de ce navire pour gagner une action supplémentaire.
04-205-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une même action de mouvement. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les naivres anglais.
04-206-1=Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le second résultat.
04-207-1=Bordée complète.
04-208-1=Limité. Ranson. Choisissez un équipage anglais lors de la mise en place de votre flotte ; ce dernier est lié à la Contesse Diana Doone. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre le deuxième jet en compte.
04-209-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires ou forts non-espagnoles.
04-210-1=Bordée complète. Cet équipage est lié à tous les navires espagnoles.
04-211-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-212-1=Une fois par tour, un équipage ou un navire à S de ce navire ne peut pas utiliser ses capacités ce tour-ci.
04-213-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires barbaresques.
04-214-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une même action de mouvement. Une fois par tour vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
04-215-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les forts à distance de S de lui. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
04-216-1=Une fois par tour, un équipage ou un navire à distance de S de ce navire ne peut pas utiliser ses capacités ce tour-ci.
04-217-1=Navire fantôme
05-001-1=Jonque. Si ce navire tire sur un autre déjà attaqué ce tour-ci, il gagne +1 à ses jets de canon contre ce navire pour ce tour.
05-002-1=Jonque. Arès avoir résolu une action de tir, ce navire peut effectuer une action gratuite de mouvement.
05-003-1=Jonque. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires anglais.
05-004-1=Jonque. Une fois par tour, vous pouvez relancer un jet de dé que vous avez effectué pour ce navire ; vous devez utiliser le deuxième résultat.
05-005-1=Jonque. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage
05-006-1=Jonque. Si ce navire tire sur un autre déjà attaqué ce tour-ci, il gagne +1 à ses jets de canon contre ce dernier pour ce tour.
05-007-1=Jonque. Après avoir regardé les trésors d'une île sauvage, vous pouvez en échangez un contre un trésor pris aléatoirement sur une autre île sauvage. Ce navire doit charger le trésor échangé.
05-008-1=Jonque. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon pour chaque navire allié présent dans un rayon de S.
05-009-1=Jonque. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; voous devez prendre en compte le deuxième résultat.
05-010-1=Jonque. Ce navire peut s'amarrer à une île adverse et charger un trésor. Si possible, il doit repartir à votre prochain tour.
05-011-1=Jonque. Si ce navire tire sur un autre déjà attaqué ce tour-ci, il gagne +1 à ses jets de canon contre ce dernier pour ce tour.
05-012-1=Jonque. Après une action de tir, ce navire peut effectuer une action gratuite de déplacement.
05-013-1=Jonque. Lorsque ce navire est amarré à votre île de départ, vous pouvez éliminer un trésor. Il deviens un canon de portée S et de rang 3 qui ne peut pas être éliminé à moins que le navire ne coule.
05-014-1=Jonque.
05-015-1=Jonque. Un des trésors de ce navire gagne +1 lorsqu'il est déchargé sur votre île de départ.
05-016-1=Jonque. Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire qu'il touche.
05-017-1=Jonque. Vous pouvez doubler la portée des canons de ce navire à chaque tour, mais vous devez obtenir un 6 pour toucher.
05-018-1=Navire tortue. Si ce navire tir sur un autre navire ayant déjà été attaqué ce tour-ci, il gagne +1 à ses jets de canon contre ce dernier.
05-019-1=Navire tortue. Ce navire ne peut pas être bloqué.
05-020-1=Navire tortue. Le tour où ce navire est bloqué, eliminez un équipage et un mat du navire éperonné.
05-021-1=Navire tortue. L'éperonnage ne peux pas éliminer les mats de ce navire
05-022-1=Navire tortue. Les canons de portée L ne peuvent pas endommager ce navire.
05-023-1=Une fois par tour, vous pouvez éliminer un équipage de ce navire pour gagner une action supplémentaire. Après avoir regardé les trésors d'une île sauvage, vous pouvez en échanger un contre un autre aléatoirement sur une autre île sauvage. Ce navire doit charger le trésor échangé.
05-024-1=Une fois par tour avant de donner une action à ce navire lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, vous pouvez donner lui donner la même action deux fois. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires anglais. Cet équipage est lié à tous les navires rebelles.
05-025-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une même action de déplacement. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
05-026-1=Limité. Ranson. Choisissez un équipage Rebel de Jade lors de la mise en place ; cet équiage est lié à celui-ci. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
05-026-2=Lorsque ce navire touche un navire ennemi, vous pouvez aussi éliminer une cargaison de ce-dernier.
05-027-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires nons rebels de jade.
05-027-2=Ce navire peut se déplacer et tirer en effectuant une même action de mouvement. Si ce navire gagne un abordage, il peut capturer l'équipage ayant le coût le plus élevé au lieu de l'éliminer. L'équipage capturé devient une cargaison valant son coût en or lorsqu'il est déchargé sur votre île de départ.
05-028-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
05-028-2=Les équipages pirates peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire. Une fois par tour avant de donner une action à ce navire, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer la même action deux fois.
05-029-1=Cet équipage ne prend pas de place en cargaison lorsqu'il est révélé. Lorsque vous le révélez, placez un équipage avec un coût inférieur ou égal à 2 de votre collection dans ce navire.
05-029-2=Limité. Ransom. Placez cet équipage face visible lors de la mise en place de la partie. Vous pouvez construire votre flotte avec 5 points de plus que le total de la partie. Cet équipage ne peut pas quiter ce navire à moins qu'il ne soit capturé ou éliminé.
05-030-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
05-031-1=Bordée complète.
05-032-1=Les équipages de n'importe quelle nationalité peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
05-033-1=Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
05-034-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
05-035-1=L'équipage de ce navire ne peut pas être éliminé à moins qu'il coule.
05-036-1=Après avoir effectué une action de tir, ce navire peut effectuer une action gratuite de mouvement.
05-037-1=Un des trésors de ce navire gagne +2 d'or lordqu'il est déchargé sur voutre île de départ.
05-038-1=Une fois par tour, si ce navire transporte des trésors et qu'il est à portée de S d'un navire ennemi, vous pouvez échanger aléatoirement un trésor avec celui-ci.
05-039-1=Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire en contact avec lui.
05-040-1=Lorsque ce navire ne transporte aucune cargaison, il gagne +S à son mouvement de base.
05-041-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires non pirates. Une fois par tour, vous pouvez éliminer un équipage de ce navire pour obtenir une action supplémentaire.
05-042-1=Ce navire peut se déplacer et tirer lors d'une même action de mouvement. Une fois par tour, vous pouvez relancer un jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
05-043-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires anglais. Ce navire peut s'amarrer à une île ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
05-043-2=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires non pirates.
05-044-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
05-045-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires rebels de jade.
05-046-1=Lors d'une action de mouvement, ce navire peut effectuer une action d'abordage contre un navire dans un rayon de S, sans avoir besoin d'éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
05-047-1=Goélette. Lorsqu'il est en contact avec un navire rebel de jade, ce navire peut charger autant de trésors qu'il peut en transporter.
05-048-1=Goélette. Ce navire gagne +L à son mouvement de base s'il a tous ses mats.
05-049-1=Une fois que ce navire a résolu une action de tir, il peut effectuer une action gratuite de mouvement.
05-050-1=Ce navire ne peut pas être visé par des navires dans un rayon de S.
05-051-1=Les canons de ce navire ne peuvent pas être détruits (les mats peuvent). Si ce navire est dématé, il ne peut pas tirer.
05-052-1=Les équipages rebels de jade peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
05-053-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
05-054-1=Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
05-055-1=Les équipages pirates peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire. Une fois par tour avant de donner une action à ce navire, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer la même action deux fois.
05-056-1=Une fois par tour, si ce navire est à S d'une île, vous pouvez marquer cette île comme explorée sans vous y amarrer. L'île devient inexplorée pour tous les autres joueurs.
05-057-1=Les équipages rebels de jade peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
05-057-2=Revelez cet évènement au début de l'un de vos tours : Comme action gratuite, amarrez l'un de vos navires sur l'île sauvage la plus proche non explorée ou n'ayant aucun trésor.
05-058-1=Une fois par tour, si ce navire transporte un trésor et qu'il est à S d'un navire ennemi, vous pouvez en échanger aléatoirement avec ce navire.
05-058-2=Révélez cet évènement au début de l'un de vos tours : Retirez tous les évènements de la partie.
05-059-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
05-060-1=Bordée complète.
05-061-1=Une fois par tour, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6 ce navire peut effectuer une action supplémentaire.
05-062-1=Goélette. Si ce navire a un capitaine à bord, il gagne +1 à ses jets de canon.
05-063-1=Vous pouvez doubler la portée des canons de ce navire à chaque tour, mais vous devez obtenir un 6 pour toucher.
05-064-1=Un des trésors de ce navire voit sa valeur augmentée de 2 lorsqu'il est déchargé sur votre île de départ.
05-065-1=Les équipages rebels de jade peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
05-066-1=Ce navire ignore les terrains lorsqu'il effectue une action de mouvement (les îles ne sont pas des terrains).
05-067-1=Ce navire peut s'amarrer à une île de départ ennemie et charger un trésor. Si possible, il doit partir à votre prochain tour.
05-068-1=Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
05-069-1=Ce navire peut se déplacer et tirer lors d'une même action de mouvement. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat. Cet équipage est lié à tous les navires espagnols.
05-070-1=Les équipages rebels de jade peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
05-070-2=Révélez cet évènement au début de l'un de vos tours : Choisissez un navire ennemi et retirez de la partie tous les trésors communs de ce navire. Retirez les faux trésors de la partie.
05-071-1=Cet équipage ne prend pas de place en cargaison lorsqu'il est révélé. Lorsque vous le révélez, placez un équipage ayant un coût inférieur ou égal à 2 de votre collection sur ce navire.
05-071-2=Révélez cet évènement au début de l'un de vos tours et placer le jeton sur un banc de brouillard : Au début de chacun de vos tours, lancez un dé 6 et déplacez le banc de brouillard de S dans la direction indiquée par le dé.
05-072-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
05-073-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires non français.
05-074-1=Les équipages de n'importe quelle nationalité peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
05-075-1=Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
05-076-1=Goélette. Lors d'une action de mouvement, ce navire peut initier une action d'abordage contre un navire dans un rayon de S, sans avoir besoin d'éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
05-077-1=Une fois que ce navire a résolu une action de tir, il peut effectuer une action gratuite de mouvement.
05-078-1=Ce navire élimine deux mats avec un seul tir.
05-079-1=Ce navire peut s'amarrer à une île adverse et y charger un trésor. Si possible, il doit partir à votre prochain tour.
05-080-1=Le mouvement de base de ce navire devient S lorsqu'il atteind sa capacité limite de cargaison.
05-081-1=Ce navire ne peut pas être attaqué au canon par des navires dans un rayon de S.
05-082-1=Une fois par tour, si ce navire est à portée de S d'une île, vous pouvez la marquer comme explorée sans vous y amarrer. L'île devient inexplorée pour tous les autres joueurs.
05-083-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires non français.
05-083-2=Revelez cet évènement au début de l'un de vos tours et placez son jeton n'importe où sur l'air de jeu (excepté sur une île ou un terrain) : Chaque jet de dé effectué pour un navire dans un rayon de L de ce jeton obtient un malus de -2 à son résultat.
05-084-1=Toujours placer cet équipage face visible ; il ne peut pas être éliminé à moins que son navire coule. Les équipages placé sur ce navire ne coûtent aucun point, mais ils prennent toujours une place de cargaison. Lorsque ce navire est touché par un canon, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, déplacez l'équipage avec le coût le plus élevé sur une île sauvage choisie par le joueur sur votre gauche.
05-084-2=Révélez cet évennement au début de l'un de vos tours. Choisissez un de vos équipages ainsi qu'un équipage ennemi. Pour chaque équipage sélectionné, lancez un dé 6 et ajoutez le coût de l'équipage au résultat obtenu. Eliminez l'équipage ayant le résultat le plus bas. En cas d'égalité, retirez les deux équipages de la partie. Retirez le Duel de la partie.
05-085-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
05-086-1=Lors d'une action de mouvement, ce navire peut initier une action d'abordage contre un navire à portée de S, sans avoir à éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
05-087-1=Bordée complète.
05-088-1=Goélette. Une fois par tour, si ce navire touche au canon un navire ennemi, il élimine aussi un équipage de celui-ci.
05-089-1=Une fois par tour, ce navire peut regarder une cargaison face cachée de n'importe quel navire.
05-090-1=Les autres navire ne bloquent pas les lignes de tir de celui-ci.
05-091-1=Lorsque ce navire touche au canon un autre navire, vous choisissez quel mat est éliminé.
05-092-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires ou forts non amériquains.
05-093-1=Les navires aliés situés dans un rayon de S de ce navire gagnent +1 à leurs jets de canon.
05-094-1=Vous prenez possession de n'importe quel navire dématé que ce navire explore ; les deux navires deviennent amarrés à votre île de départ.
05-095-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage en utilisant la même action de mouvement.
05-096-1=Limité. Ranson. Placez cet équipage face visible lors de la mise en place de la partie. Vous pouvez construire votre flotte en utilisant 5 points de plus que le total de la partie. Cet équipage ne peut pas quitter ce navire a moins qu'il ne soit capturé ou éliminé.
05-097-1=Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire qu'il touche.
05-097-2=Placez cet équipage face visible durant la mise en place de la partie. Réduisez le coût de tous les autres équipages de ce navire par 1.
05-098-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
05-099-1=Chargez ce trésor face cachée. A n'importe lequel de vos tours, vous pouvez révéler les feus d'artifice pour donner à votre navire un bonus de +2 à ses jets de canon se tour-ci. Retirez les feus d'artifice de la partie.
05-100-1=Ce navire obtient un malus de -1 à sa capacité de cargaison. Si ce vous n'avez plus de place, vous devez déchargé l'excédant sur l'île sauvage où vous avez chargé la coque en décomposition. Ce navire ne peut pas décharger la coque en décomposition, mais vous pouvez utiliser une action de réparation pour les éliminer au lieu de réparer un mat.
05-101-1=La statue de jade occupe une place de cargaison, et vous pouvez choisir de ne pas la décharger. Lorsque ce navire s'amarre à votre île de départ, doublez la valeur du trésor ayant la valeur la plus faible de ce navire.
05-102-1=Lorsqu'il est révélé, éliminez aléatoirement un trésor de l'île ainsi qu'un équipage de chaque navire amarré à cette île. Retirez le volcan de la partie.
05-103-1=Lorsqu'il est révélé, retirez tous les trésors uniques face visible de la partie. Si un trésor unique a modifié la valeur d'une pièce, cette pièce retourne à sa valeur initiale.
05-104-1=Lorsque vous placez les mauvaises cartes face visible sur ce navire, votre adversaire de gauche déplace ce navire et l'île sur laquelle étaient les mauvaises cartes de 2L dans n'importe quelle direction comme action gratuite.
05-105-1=Ce navire obtient -1 à ses résultats de jets de dé effectués pour ce navire. Au début de chacun de vos tours, lancez un dé 6. Sur un 6, le joueur sur votre droite place l'Albatrosse sur un autre de vos navires. L'Albatrosse ne peut pas être déchargé à moins que ce navire ne coule.
05-106-1=Chargez ce trésor face cachée. Lorsqu'il est révélé, échangez un trésir de votre île de départ avec un trésor pris aléatoirement sur une île adverse. Les deux îles de départ doivent avoir un trésor à échanger pour pouvoir utiliser la route commerciale. Retirez la route commerciale de la partie.
05-107-1=Chargez ce trésor face cachée. Révélez le lorsque vous le déchargez sur votre île de départ : Vous pouvez choisir d'éliminer des équipages de ce navire. Pour chaque équipage éliminé, vous gagnez 1 pièce d'or. Retirez la pension de la partie.
05-108-1=Lorsque ce trésor est révélé, chaque joueur doit choisir un trésor unique de sa collection et le mettre à bord de ce navire.
05-109-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
05-110-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
05-111-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
05-112-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
05-113-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
05-114-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
05-115-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
05-116-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
05-117-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
05-118-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
05-119-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
05-120-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
05-121-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
05-122-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
05-123-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
05-124-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
05-125-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
05-126-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
05-127-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
05-128-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
05-129-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
05-130-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
05-131-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un boulet enchaîné dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon tirera avec ce type de boulet avant de lancer les dés. Si le boulet enchaîné touche, n'éliminez pas de mat; à la place la cible ne pourra pas bouger au prochain tour.
05-132-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, vous pouvez désigner un canon qui tirera un fumigène, vous n'avez pas besoin de cibler un navire. Placez simplement un banc de brouillard à une portée de S du navire. Il ne doit ni toucher d'île, ni de navire amarré à une île. Retirez le banc de brouillard au début de votre prochain tour.
05-133-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot pourri dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon va tirer le pot pourri avant de lancer les dés. Si le pot pourri touche, l'équipage ciblé ne pourra pas utiliser sa capacité au prochain tour.
05-134-1=Peur.
05-135-1=Peur.
05-136-1=Navire fantôme. Ce navire peut s'amarrer à une île adverse et y charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour. Si cet équipage doit être éliminé, placez le sur votre île de départ à la place.
05-137-1=Ce navire gagne le mot clé Peur, sauf que ça affecte aussi vos navires.
05-200-1=Les canons de ce navire ne peuvent pas être éliminés (les mats peuvent l'être). S'il est dématé, ce navire ne peut pas tirer.
05-201-1=Deux coups de la même action de tir sont nécessaires pour éliminer un mat de ce navire.
05-202-1=Vous pouvez doubler la portée des canons de ce navire à chaque tour, mais vous devez obtenir un 6 pour toucher.
05-203-1=Deux coups de la même action de tir sont nécessaires pour éliminer un mat de ce navire.
05-204-1=Si ce navire a un Capitaine à bord, il gagne +1 à ses jets de canon.
05-205-1=Ce navire ne peut pas être visé par un navire à S de lui.
05-206-1=Une fois par tour, un équipage ou un navire à distance de S ne ce navire ne peut pas utiliser ses capacités ce tour-ci.
05-207-1=Galère. Les navires espagnoles gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
05-208-1=Galère. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
05-209-1=Galère. Les navires anglais gagnent +1 à leurs jets de canon contre ce navire.
05-210-1=Galère. Une fois que ce navire a résolu une action de tir, il peut effectuer une action gratuite de mouvement.
05-211-1=Galère. Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage en utilisant une même action de mouvement.
05-212-1=Navire tortue. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le deuxième résultat.
05-213-1=Navire tortue. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
05-214-1=Navire tortue. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navire n'appartenant pas à la rébellion de Jade.
05-215-1=Navire tortue. Les équipages pirates peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
05-216-1=Navire tortue. Le tour où ce navire est bloqué, éliminez un équipage et un mat du navire éperonné.
05-217-1=Navire tortue. Si ce navire tire sur un navire adverse ayant déjà été la cible d'un autre navire ce tour-ci, votre navire gagne +1 à ses jets de canon contre ce navire.
05-300-1=Jonque. Navire trésor.
05-300-2=Commandant de l'empereur.
05-301-1=Une fois par tour, si ce navire est à S d'une île, vous pouvez la marquer comme explorée sans avoir a s'y amarrer. L'île deviens inexplorée pour tous les autres joueurs. Ce navire ignore les terrains lorsqu'il effectue une action de mouvement (les îles ne sont pas des terrains).
06-001-1=Bordée complète.
06-002-1=Monstre marin. Ce monstre marin gagne +1 à ses jets d'abordage. S'il réussi un abordage, il élimine aussi un mat.
06-003-1=Monstre marin. Si ce monstre marin réussi un abordage, il peut choisir deux équipages, deux trésors, ou un équipage plus un trésor, au lieu d'un seul équipage ou trésor.
06-004-1=Monstre marin. Si ce monstre marin réussi un abordage, il élimine aussi un mat.
06-005-1=Monstre marin. Peur.
06-006-1=Monstre marin. Vous pouvez donner à ce monstre une action de tir pour cracher un souffle de portée L et de rang 3 contre un navire (il ne peut pas faire d'autre attaque). S'il touche, n'éliminez pas de mat ; à la place, la cible et son équipage ne pourra pas utiliser ses capacités à son prochain tour.
06-007-1=Monstre marin. Vous pouvez donner à ce monstre une action de tir qui lance un souffle de portée L et de rang 3 contre un navire cible (il ne peut pas effectuer d'autre attaque). S'il touche, le contrôleur de la cible remplace un de ses mats par un mat en feu.
06-008-1=Monstre marin. Si ce monstre marin réussi un abordage, il élimine aussi un mat.
06-009-1=Monstre marin. Donnez à ce monstre marin une action de mouvement mais ne vous déplacez pas. A la place, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, déplacez un navire ennemi de L dans n'importe quelle direction.
06-010-1=Peur. Si ce navire a un capitaine à bord, il gagne +1 à ses jets de canon.
06-011-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires non maudits.
06-012-1=Goélette. Si ce navire a un capitaine à bord, il gagne +1 à ses jets de canon.
06-013-1=Goélette. L'équipage de ce navire ne peut pas être éliminé à moins qu'il ne coule.
06-014-1=Après avoir résolu une action de tir, ce navire peut effectuer une action gratuite de mouvement.
06-015-1=Peur. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
06-016-1=Navire fantôme. Ce navire ignore le premier coup qu'il reçoit chaque tour tant qu'il a encore tous ses mats.
06-017-1=Goélette. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le dernier résultat.
06-018-1=Si ce navire fini son tour dans un banc de brouillard, à votre prochain tour il peut utiliser son action de mouvement pour sortir de n'importe quel autre banc de brouillard en jeu.
06-019-1=Les équipages de n'imprte quelle nationalité peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
06-020-1=Peur. Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire avec lequel il est contact.
06-021-1=Eliminez un mat de ce navire lorsque vous obtenez un 1 poour n'importe quel jet de canon.
06-022-1=Ce navire ne peut pas être visé par un navire à S de lui.
06-023-1=Peur. Après avoir résolu une action de tir, ce navire peut se déplacer en action gratuite. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires non maudits.
06-024-1=Si un navire ennemi est à distance de S de ce navire, vous pouvez utiliser votre action pour tenter de posséder un équipage ciblé du navire adverse. Lancez un dé 6 ; sur un 6, la cible devient immédiatement assignée à votre navire. Sa nationalité change pour correspondre à celle de votre navire.
06-025-1=Limité. Au début de chacun de vos tour, choisissez une capacité d'un navire ou dun équipage en jeu ; Davy Jones possède la même capacité que la cible. Vous pouvez faire un choix différent à chaque tour.
06-026-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une même action de mouvement. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
06-027-1=Si ce navire tir sur un autre ayant déjà été ciblé ce tour-ci, il gagne +1 à ses jets de canon contre celui-ci pour ce tour.
06-028-1=Les équipages de n'importe quelle nationalité peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
06-029-1=Peur.
06-030-1=Si ce navire réussi un abordage, il peut éliminer tous les équipages de l'autre navire.
06-031-1=Si un monstre marin commence son mouvement à L de ce navire, il gagne +L à son mouvement de base.
06-032-1=Si ce navire gagne un abordage, il peut prendre autant de trésor qu'il le souhaite, jusqu'à sa capacité de chargement.
06-033-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
06-034-1=Lors d'une action de mouvement, ce navire peut initier une action d'abordage contre à navire à distance de S, sans avoir à l'éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
06-035-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires non pirates.
06-036-1=Après avoir résolu une action de tir, ce navire peut se déplacer en utilisant une action gratuite de mouvement.
06-037-1=Les canons de portée L ne peuvent pas toucher ce navire.
06-038-1=Vous pouvez doubler la portée des canons de ce navire à chaque tour, mais vous devez obtenir un 6 pour toucher.
06-039-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage. Il gagne +2 si son adversaire est un monstre marin.
06-040-1=Lorsque ce navire ne transporte pas de cargaison, il gagne +S à sont mouvement de base.
06-041-1=Après avoir regardé les trésors sur une île sauvage, vous pouvez en échanger un contre un trésor pris aléatoirement sur n'importe quelle autre île sauvage. Ce navire doit charger le trésor échangé.
06-042-1=Ce navire ne peut pas être visé par un navire à distance de S.
06-043-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une même action de mouvement. Si ce navire gagne un abordage, il peut capturer l'équipage ayant le coût le plus élevé au lieu de l'éliminer. Un équipage capturé devient autant d'or que son coût lorsqu'il est décharhé sur votre île de départ.
06-044-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une même action de mouvement. Après avoir résolu une action de tir, ce navire peut réaliser une action gratuite de mouvement.
06-045-1=Give this ship a move action but do not move her. Instead, roll a d6. On a result of 5 or 6, move an enemy ship L in any direction.
06-045-2=Donnez à ce navire une action de mouvement mais ne le déplacez pas. A la place, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, déplacez un navire ennemi de L dans n'importe quelle direction.
06-046-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires non pirates. Une fois par tour, vous pouvez éliminer un équipage de ce navire pour lui donner une action supplémentaire.
06-046-2=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires et forts non américains.
06-047-1=Si ce navire gagne un abordage, il peut prendre autant de trésors qu'il le souhaite, dans la limite de sa capacité de cargaison.
06-047-2=Si un monstre marin commence son mouvement à L de ce navire, il gagne +L à son mouvement de base.
06-048-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
06-049-1=Après avoir résolu une action de tir, ce navire peut se déplacer en utilisant une action gratuite de mouvement.
06-050-1=Bordée complète.
06-051-1=Goélette. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le dernier résultat.
06-052-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires non anglais.
06-053-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage. Il gagne +2 si son adversaire est un monstre marin.
06-054-1=Les équipages maudits peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
06-055-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les maudits.
06-056-1=Ce navire peut s'amarrer à une île adverse et y charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
06-057-1=Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement d'un navire avec lequel il est en contact.
06-058-1=Si ce navire tire sur un autre ayant déjà été la cible d'un autre navire ce tour-ci, ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre celui-ci.
06-059-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage contre les maudits. Lors d'une action de mouvement, ce navire peut initier une action d'abordage contre un navire à distance de S, sans avoir à l'éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
06-060-1=Si un navire ennemi est à S du votre, vous pouvez utiliser votre action pour essayer de posséder un équipage ciblé. Lancez un dé 6 ; sur un 6, la cible est immédiatement assignée à votre navire. Sa nationalité change pour partager celle de votre navire.
06-060-2=Une fois par tour, ce navire peut regarder n'importe quel trésor face cachée sur un navire ou une île. Ce navire peut s'amarrer à une île adverse et y charger un trésor. Si possible il doit partir à votre prochain tour.
06-061-1=Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer la même action deux fois. L'équipage de ce navire ne peut pas être éliminé à moins qu'il ne coule.
06-061-2=Marque noire. Donnez une action de mouvement à ce navire mais ne le déplacez pas. A la place, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, déplacez un navire ennemi de L dans n'importe quelle direction.
06-062-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
06-063-1=Ce navire ignore ke premier coup qu'il reçoit à chaque tour tant qu'il a encore tous ses mats.
06-064-1=Lors d'une action de mouvement, ce navire peut initier une action d'abordage contre à navire à distance de S, sans avoir à éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses capacités d'abordage.
06-065-1=Goélette. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les maudits.
06-066-1=Peur.
06-067-1=Ce navire élimine deux mats avec un seul coup.
06-068-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires non espagnols.
06-069-1=Goélette. Une fois par tour, si ce navire est à S d'une île, vous pouvez la marquer comme explorée sans avoir à vous y amarrer. L'île devient inexplorée pour tous les autres joueurs.
06-070-1=Si votre navire tire sur un autre ayant déjà été une cible ce tour-ci, votre navire gagne +1 à ses jets de canon contre celui-ci ce tour-ci.
06-071-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage. Il gagne +2 si son adversaire est un monstre marin.
06-072-1=Ce navire ne peut pas transporter d'équipage.
06-073-1=Marque noire. Si ce navire gagne un abordage, il peut éliminer tous les équipages du navire adverse.
06-074-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une même action de mouvement. Lors d'une action de mouvement, ce navire peut initier une action d'abordage contre un navire à distance de S, sans avoir à l'éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses capacités d'abordage.
06-074-2=Marque noire. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire. Vous devez prendre en compte le dernier résultat.
06-075-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
06-076-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage. Il gagne +2 si son adversaire est un monstre marin.
06-077-1=Deux coups d'une même action de tir sont nécessaires pour éliminer un mat de ce navire.
06-078-1=. Ce navire ne peut pas être pris pour cible par un navire à distance de S.
06-079-1=Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, ce navire peut effectuer la même action deux fois.
06-080-1=L'éperonnage n'élimie pas de mats à ce navire.
06-081-1=Les canons de ce navire ne peuvent pas être éliminé (les mats peuvent l'être). Si ce navire est dématé, il ne peut pas tirer.
06-082-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les maudits.
06-083-1=Goélette. Après avoir résolu une action de tir, ce navire peut effectuer une action gratuite de mouvement.
06-084-1=Lorsque ce navire ne transporte pas de cargaison, il gagne +S à son mouvement de base.
06-085-1=Une fois par tour, ce navire peut regarder un trésor face cachée sur n'importe quel navire.
06-086-1=Limité. Ranson. Choisissez un équipage français lors de la mise en place de la partie ; cet équipage est lié à Mademoiselle Josephine Godiva. Une fois par tour, vous pouvez relancer n'importe quel jet de dé effectué pour ce navire ; vous devez prendre en compte le dernier résultat.
06-087-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
06-088-1=Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les navires et forts non américains.
06-089-1=Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage. Il gagne +2 si son adversaire est un monstre marin.
06-090-1=Goélette. Lors d'une action de mouvement, ce navire peut initier une action d'abordage contre un navire à distance de S, sans avoir à l'éperonner. Le navire abordé ne peut pas utiliser ses bonus d'abordage.
06-091-1=Les équipages de n'importe quelle nationalité peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
06-092-1=Peur.
06-093-1=Si ce navire a un capitaine à bord, il gagne +1 à ses jets de canon.
06-094-1=Goélette. Bordée complète
06-095-1=Ce navire ignore les terrains lorsqu'il effectue une action de mouvement (les îles ne sont pas des terrains).
06-096-1=Une fois par tour, un équipage ou un navire à distance de S de ce navire ne peut pas utiliser ses capacités ce tour-ci.
06-097-1=Ce navire peut se déplacer et tirer lors d'une même action de mouvement. Ce navire gagne +1 à ses jets de canon contre les maudits.
06-098-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot de feu sur un navire a portée de S. Déclarez quel canon envoie le pot de feu avant de lancer les dés. Si vous touchez, le controlleur du navire remplace un de ses mats avec un mat enflammé. Au début de chaque tour, lancez un dé 6 pour chaque mat en feu. Sur un résultat de 6, enlevez le mat en feu ; sur un résultat de 1 à 3, le controlleur de ce navire remplace un autre mat par un mat en feu. Lorsque ce navire n'a que des mats en feu, il doit se saborder à son prochain tour. Lorsqu'un navire s'amarre à sur son île de départ ou à un fort, retirez tous les mats en feu comme action gratuite.
06-099-1=Chargez ce trésor face cachée. Vous pouvez le révélé après avoir subi un éperonnage par un monstre marin, mais avant l'abordage. Lorsque vous le révélez, déplacez le monstre marin qui vous a abordé au niveau de l'île la plus proche. Reltirez la proie vivante de la partie.
06-100-1=Tous les jets de canon effectués par des navires maudits contre ce navire sont réduits de 1.
06-101-1=Une fois par tour, lorsqu'un navire ennemi effectue une action de tir contre ce navire, son contrôleur choisi un de ses canons à portée : Ce canon touche automatiquement.
06-102-1=Une fois par tour, au lieu de donner une action à ce navire, vous pouvez placer un banc de brouillard à L de lui.
06-103-1=Une fois par tour, avant de donner une action à ce navire, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, l'adversaire sur votre droite peut donner une action de mouvement à ce navire. S'il le fait, ce navire ne peut pas effectuer d'autres actions ce tour-ci.
06-104-1=Aucune capacité ennemie n'affecte ce navire ou son équipage.
06-105-1=Lorsque vous révélez ce trésor, lancez deux dé 6. Le total représente la valeur des trésors engloutis. Au début de chacun de vos tours, réduisez sa valeur de 1, jusqu'à ce que les trésors engloutis valent 0 ou soient déchargés sur votre île de départ. Les trésors engloutis prennent deux places de cargaison.
06-106-1=Au début de chacun de vos tours, choisissez un équipage sur ce navire. Puis choisissez un équipage maudit en jeu. Votre équipage peut utiliser les capacités du maudit à la place des siennes. Vous pouvez faire un choix différent à chaque tour.
06-107-1=Au lieu de donner une action à ce navire lors de votre tour, vous pouvez donner une action à un monstre marin, même s'il ne fait pas partie de votre flotte.
06-108-1=Placez ce trésor sur le monstre marin le plus proche. Il peut donc maintenant transporter un équipage, en utilisant les règles normales de transfert.
06-109-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
06-110-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
06-111-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
06-112-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
06-113-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
06-114-1=Ce navire peut se déplacer et tirer en utilisant une action de mouvement.
06-115-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
06-116-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
06-117-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
06-118-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
06-119-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
06-120-1=Ce navire gagne un canon 3S qui ne peut voir sa portée ou ses jets augmentés. Il peut tirer de n'imprte quel mat (y compris un mat éliminé).
06-121-1=Ce navire gagne +S à son mouvement de base.
06-122-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
06-123-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
06-124-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
06-125-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
06-126-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
06-127-1=Une fois par tour, un des canons de ce navire peut tirer encore s'il a raté sa cible.
06-128-1=Ce navire peut s'amarrer et explorer une île sauvage lors d'une même action de mouvement.
06-129-1=Si ce navire est dématé, il gagne un mouvement de base de S. Cet équipage ne prend pas de place dans la cargaison.
06-130-1=Ce navire peut réparer en mer ou sur n'importe quelle île.
06-131-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un boulet enchaîné dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon tirera avec ce type de boulet avant de lancer les dés. Si le boulet enchaîné touche, n'éliminez pas de mat; à la place la cible ne pourra pas bouger au prochain tour.
06-132-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, vous pouvez désigner un canon qui tirera un fumigène, vous n'avez pas besoin de cibler un navire. Placez simplement un banc de brouillard à une portée de S du navire. Il ne doit ni toucher d'île, ni de navire amarré à une île. Retirez le banc de brouillard au début de votre prochain tour.
06-133-1=Une fois par tour, lorsque ce navire effectue une action de tir, un de ses canons peut tirer un pot pourri dans un rayon de S. Vous devez déclarer quel canon va tirer le pot pourri avant de lancer les dés. Si le pot pourri touche, l'équipage ciblé ne pourra pas utiliser sa capacité au prochain tour.
06-134-1=Monstre marin. Limité. Au début de chacun de vos tours, choisissez une capacité d'un personnage ou d'un navire en jeu ; Behemoth possède cette capacité. Vous pouvez faire un chois différent à chaque tour.
06-135-1=Monstre marin. Si ce monstre marin fini son tour dans un banc de brouillard, à son prochain tour il pourra utiliser son action de mouvmement pour sortir de n'importe quel autre banc de brouillard en jeu.
06-136-1=Donnez une action de mouvement à ce navire mais ne le déplacez pas. A la place, lancez un dé 6. Sur un 5 ou un 6, déplacez un navire ennemi de L dans n'importe quelle direction.
06-137-1=Ce navire et tout son équipage arborent la nationalité Maudite à la place de la leure.
06-138-1=Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire avec lequel il est en contact.
06-139-1=Ce navire peut s'amarrer à une île adverse et y charger un trésor. Si possible, il doit quitter l'île à votre prochain tour.
06-140-1=Peur.
06-141-1=Navire fantôme
06-200-1=Si ce navire fini son tour dans un banc de brouillard, à son prochain tour il peut utiliser son action de mouvement pour sortir de n'importe quel banc de brouillard en jeu.
06-201-1=Ce navire gagne +L à son mouvement de base s'il a tous ses mats.
06-202-1=Peur. Une fois par tour, ce navire peut prendre un trésor aléatoirement de n'importe quel navire avec lequel il est en contact.
06-203-1=Navire fantôme.
06-204-1=Les équipages maudits peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
06-205-1=Les équipages maudits peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
06-206-1=Navire fantôme.
06-207-1=Si ce navire réussit un abordage, il peut éliminer tous les équipages du navire adverse.
06-208-1=Les équipages maudits peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
06-209-1=Peur. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
06-210-1=Navire fantôme.
06-211-1=Les équipages maudits peuvent utiliser leurs capacités sur ce navire.
06-212-1=Navire tortue. Peur.
06-213-1=Navire tortue. Si ce navire gagne un abordage, il peut prendre autant de trésors qu'il le souhaite dans la limite de sa cale.
06-214-1=Navire tortue. Si ce navire gagne un abordage, il peut éliminer tous les équipages du navire adverse.
06-215-1=Navire tortue. Peur.
06-216-1=Navire tortue. Si ce navire fini son tour dans un banc de brouillard ; à son prochain tour il pourra utiliser son action de mouvement pour sortir d'un autre banc de brouillard en jeu.
06-217-1=Navire tortue. Ce navire gagne +1 à ses jets d'abordage.
06-300-1=Navire fantôme. Jonque. Navire trésor.
06-300-2=Peur. Domaine du chasseur de tête.
